Desenvolvimento de um site e um jogo ( Empresa Septeron fictícia ) 

Trabalho solicitado no primeiro ciclo de ciência da computação, na matéria “Desenvolvimento Web”. 
A proposta requisitada era a criação de um site de uma empresa de jogos fictícia que promovesse 
um jogo que também fosse criado pelo (s) aluno (s).   

As tecnologias utilizadas e requisitadas foram a utilização de HTML, CSS e Javascript para 
criação do site e para a criação do jogo a utilização do Canvas (Javascript).

Projeto feito em dupla: 

LUCAS SOMBRA 
RAFAEL ALGUSTO 
